<h1>[ SCRIPTS ]</h1>
    
<p>Решения писались на языке программирования <b>Python</b>.</p>

<h2>Содержание</h2>
<ul>
    <li><strong>modules</strong>: Папка с модулями для упрощения решения задач. Модули представляют из себя скрипты, в которых находятся константы и функции для всех задач фестиваля.
        <ul> 
            <li><strong>arduino.py</strong>: Скрипт для общения микрокомпьютера с микроконтроллером Arduino на беспилотнике.</li> 
            <li><strong>connect.py</strong>: Скрипт для общения микрокомпьютера на беспилотнике с сервером (в данном случае с текущим компьютером) для передачи изображения с камеры беспилотника.</li> 
            <li><strong>custom.py и utils.py</strong>: Общие утилиты (константы и функции) для работы основных скриптов с решением заданий. Они разделены по разным скриптам случайно).</li> 
            <li><strong>imageWorking.py</strong>: Скрипт для обработки изображения.</li> 
            <li><strong>kerasWorking.py</strong>: Скрипт для работы с моделью нейросети, определяющая дорожные знаки.</li> 
        </ul> 
    </li>
    <li><strong>traficSignModel</strong>: Папка с моделью нейросети, определяющая дорожные знаки.</li>
    <li><strong>ex1.X.py</strong>: Скрипты (где X обозначает значение от 1 до 5) с решением заданий первого дня. Данные скрипты используют модули из папки <b>modules</b> для получения констант и функций.</li>
    <li><strong>ex2.1.py</strong>: Скрипт с решением первого задания второго дня. Решения второго дня были выполнены после окончания уделённого времени на выполнение. Тем самым, задания второго дня работают не на практике, а в теории (при отладке всё работало).</li>
    <li><strong>requirements.txt</strong>: Необходимые для работы python-библиотеки.</li>
</ul>
